# ✈️ echo1090

Этот проект представляет собой веб-приложение для отслеживания авиарейсов, принимаемых локальным ADS-B приёмником (например, FlightFeeder от Flightradar24), с отображением на карте в реальном времени с помощью Leaflet.js.

## 🗺️ Что делает приложение?

- Подключается к локальному ADS-B приёмнику и получает список самолётов.
- Для каждого рейса дополнительно загружает подробную информацию (модель, маршрут, регистрация, авиакомпания, фото и др.).
- Отображает текущие позиции самолётов на карте (Leaflet).
- Показывает траекторию движения (следы) для каждого рейса.
- Есть интерактивный сайдбар со списком рейсов.

## 📡 Источник данных

- **Локальный приёмник**: используется файл `flights.json`, получаемый с вашего ADS-B приёмника (например, установленного на Raspberry Pi с FlightFeeder от Flightradar24). По умолчанию URL настроен на:

  FLIGHTS_URL = 'http://192.168.0.117:8754/flights.json'

- **Дополнительные данные**: для каждого рейса, обнаруженного в потоке, выполняется запрос к Flightradar24, чтобы получить:
  - номер рейса,
  - маршрут (аэропорт вылета и прибытия),
  - регистрационный номер,
  - модель самолёта,
  - авиакомпанию,
  - изображение борта (если доступно).

Эти данные извлекаются через последовательные запросы к неофициальному API сайта Flightradar24. Это позволяет обогатить базовую информацию, доступную с приёмника, и визуализировать её на карте и в сайдбаре.

## ⚙️ Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ch3rryxc/echo1090
   cd flight-tracker
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Поменяйте данные в config.py на свои
4. Запустите приложение:

   ```bash
   python main.py
   ```
   

> ⚠️ Проект использует неофициальный способ получения данных с сайта Flightradar24.  
> Он предназначен исключительно для **личного использования**.  
> Публичное размещение или коммерческое использование может нарушать условия Flightradar24.

# Лицензия
Проект предназначен исключительно для демонстрации, локального использования и личного портфолио. Все данные и изображения, получаемые от Flightradar24, принадлежат их правообладателям. Автор не несёт ответственности за использование данных из сторонних источников.

